Sweetie, carrying so much stuff?
يا حبيبتي، تحملين كل هذه الأشياء؟
Come on, put it in my car.
هيا، ضعها في سيارتي.
It's fine, Grandpa Tong, don't worry about it.
لا بأس يا جدي تونغ، لا تقلق بشأن ذلك.
You just go ahead.
انطلق فحسب.
Just act like you're out for a stroll.
تظاهر فقط بأنك في نزهة.
Just ignore that we're here.
تجاهل وجودنا هنا.
Your mouth is so sweet.
فمك حلو جداً.
You'll definitely find a good husband someday.
ستجدين بالتأكيد زوجاً صالحاً يوماً ما.
Let me help you.
دعني أساعدك.
It's fine, you can't carry it all alone.
لا بأس، لا يمكنك تحمل كل شيء بمفردك.
Give it to me.
أعطني إياه.
Not even looking at me, scared of me?
لا ينظر إليّ حتى، هل هو خائف مني؟
Why would I be scared of you?
لماذا أخاف منك؟
You have a crush on me?
هل أنت معجب بي؟
Don't talk nonsense.
لا تتفوه بالهراء.
Keep your voice down.
اخفض صوتك.
Uncle Tong is up ahead.
العم تونغ في الأمام.
Alright, I can stop talking nonsense.
حسناً، يمكنني التوقف عن قول هذا الهراء.
But you have to help me with something.
لكن عليك أن تساعدني في شيء ما.
With what?
بماذا؟
My photography exhibition.
معرضي الفوتوغرافي.
Needs a lot of old items collected.
يحتاج إلى جمع الكثير من الأشياء القديمة.
Looking around...
بالنظر حولي...
You're the idlest one in the whole alley.
أنت أكثر شخص كسول في الزقاق بأكمله.
So I have to entrust this glorious task to you.
لذا عليّ أن أوكل إليك هذه المهمة المجيدة.
No way.
مستحيل.
Grandpa Tong!
الجد تونغ!
Actually, Uncle Ma and I before...
في الحقيقة، أنا والعم ما قبل...
Don't shout! Don't shout! Don't shout!
لا تصرخ! لا تصرخ! لا تصرخ!
What? You scared me.
ماذا؟ لقد أخفتني.
It's nothing, Uncle Tong.
لا شيء يا عم تونغ.
Don't you shout.
لا تصرخ.
I'm warning you.
أنا أحذرك.
Don't talk nonsense.
لا تتفوه بالهراء.
Fine, I'll help you.
حسناً، سأساعدك.
Alright.
على ما يرام.
Okay, hurry up, hurry up!
حسناً، أسرعوا، أسرعوا!
We're still waiting to cook, hurry up!
ما زلنا ننتظر لنبدأ الطهي، أسرعوا!
Okay, okay!
حسناً، حسناً!
Don't mess around.
لا تعبث.
Hello?
مرحبًا؟
Dad?
أب؟
Yuanyuan!
يوانيوان!
Dad.
أب.
Next Monday is our Family Sports Day.
يوم الاثنين المقبل هو يومنا الرياضي العائلي.
Don't worry.
لا تقلق.
Dad remembers.
أبي يتذكر.
No, Dad.
لا يا أبي.
What I wanted to say is...
ما أردت قوله هو...
Could you help...
هل يمكنك المساعدة؟
...tell Auntie Qianqian?
...أخبر العمة تشيان تشيان؟
To ask her to come too.
أن أطلب منها أن تأتي أيضاً.
Then why didn't Xuanxuan say anything?
فلماذا لم يقل شوانشوان أي شيء؟
Xuanxuan really wants to go.
شوان شوان ترغب بشدة في الذهاب.
But he's afraid Auntie Qianqian is too busy.
لكنه يخشى أن تكون العمة تشيان تشيان مشغولة للغاية.
So he's been refusing to say anything.
لذا فهو يرفض قول أي شيء.
Dad, can you help Xuanxuan?
أبي، هل يمكنك مساعدة شوانشوان؟
No problem.
لا مشكلة.
Dad will help Xuanxuan, okay?
سيساعد أبي شوانشوان، حسناً؟
Thanks, Dad.
شكراً يا أبي.
Weiguo.
ويجو.
If you really want to grow your business...
إذا كنت ترغب حقًا في تنمية أعمالك...
...consider joining forces with me.
...فكر في الانضمام إليّ.
Right now...
الآن...
...given your relationship with Li Lianbao and the others...
...بالنظر إلى علاقتك مع لي ليانباو والآخرين...
...investing in Peng Le Xuan...
…الاستثمار في بينغ لو شوان…
...might just end in a total mess.
...قد ينتهي الأمر بفوضى عارمة.
So you should consider my suggestion.
لذا ينبغي عليك أن تأخذ اقتراحي بعين الاعتبار.
Hello? What now?
أهلا؟ ماذا الآن؟
About that school Family Sports Day...
بخصوص يوم الرياضة العائلية في المدرسة...
Do you know about it?
هل تعلم بذلك؟
What Family Sports Day?
ما هو يوم الرياضة العائلية؟
What? Xuanxuan really didn't tell you?
ماذا؟ ألم تخبرك شوان شوان حقاً؟
I'm telling you, the way you mother...
أقول لكِ، الطريقة التي تعاملين بها أمكِ...
No matter how busy you are...
مهما كنت مشغولاً...
...you can't neglect spending time with your child.
...لا يمكنك إهمال قضاء الوقت مع طفلك.
Are you crazy, Li Lianbao?
هل أنت مجنون، لي ليانباو؟
Is it because Peng Le Xuan hasn't opened yet...
هل السبب هو أن مطعم بينغ لي شوان لم يفتتح بعد؟
...that you have nothing better to do?
...أنك لا تملك ما هو أفضل لتفعله؟
Think about it.
فكر في الأمر.
When the school holds the Family Sports Day...
عندما تقيم المدرسة اليوم الرياضي العائلي...
...all the other kids' parents are there.
...جميع آباء الأطفال الآخرين موجودون هناك.
Only Xuanxuan doesn't.
شوانشوان فقط لا تفعل ذلك.
What do you think goes through the child's mind?
ما رأيك فيما يدور في ذهن الطفل؟
I think it's because Weiguo is around...
أعتقد أن السبب هو وجود ويغوو في الجوار...
...there's no place for you at Peng Le Xuan.
...لا مكان لك في بنغ لي شوان.
How about this instead...
ماذا عن هذا بدلاً من ذلك؟
...just transfer your shares to me.
...فقط انقل أسهمك إليّ.
Don't you worry about it.
لا تقلق بشأن ذلك.
If you have time...
إذا كان لديك وقت...
...spend more time with Xuanxuan.
...قضاء المزيد من الوقت مع شوانشوان.
Don't be busy with your work and career all day.
لا تنشغل بعملك ومسيرتك المهنية طوال اليوم.
When Xuanxuan grows up, you'll realize...
عندما تكبر شوانشوان، ستدرك...
...you missed all the wonderful childhood moments with him.
...لقد فاتتك كل لحظات الطفولة الرائعة معه.
You'll regret it.
ستندم على ذلك.
Still thinking about Peng Le Xuan?
هل ما زلت تفكر في بينغ لي شوان؟
Not a chance.
مستحيل.
What, tired of writing?
ماذا، مللت من الكتابة؟
Xuanxuan.
شوانشوان.
Your school next week...
مدرستك الأسبوع القادم...
...has a Family Sports Day, right?
...يقيمون يوماً رياضياً عائلياً، أليس كذلك؟
Then why didn't you tell Mom?
فلماذا لم تخبري أمي؟
Because every time I wanted to say it...
لأنني في كل مرة أردت أن أقولها...
...you happened to be busy.
...كنت مشغولاً بالصدفة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Mom was neglectful.
كانت أمي مهملة.
If Mom is busy...
إذا كانت الأم مشغولة...
...you can call me.
...يمكنك الاتصال بي.
Or send a voice message, anything.
أو أرسل رسالة صوتية، أي شيء.
As long as it's about you...
طالما أن الأمر يتعلق بك...
...Mom will make it a priority, okay?
...ستجعل أمي هذا الأمر أولوية، حسناً؟
So can you come to the Family Sports Day?
هل يمكنك الحضور إلى يوم الرياضة العائلي؟
I'll try my best to adjust my schedule.
سأبذل قصارى جهدي لتعديل جدولي.
Washing the car again?
هل تغسل السيارة مرة أخرى؟
You're going to rub the paint off.
سوف تمسح الطلاء.
Stop talking nonsense.
توقف عن قول الهراء.
We're picking up Feifei tomorrow.
سنأخذ فيفي غداً.
Should've gone to get him long ago.
كان ينبغي أن نذهب لإحضاره منذ زمن طويل.
All these days...
طوال هذه الأيام...
...he must have suffered a lot.
...لا بد أنه عانى كثيراً.
Don't know if he could handle it or not.
لا أعرف إن كان سيستطيع التعامل مع الأمر أم لا.
But I'm really looking forward to seeing him now.
لكنني أتطلع حقاً لرؤيته الآن.
Seriously, you, as his uncle...
بصراحة، أنت، بصفتك عمه...
...how can you be so heartless?
...كيف يمكنك أن تكون بهذه القسوة؟
The kid's weird too.
الطفل غريب الأطوار أيضاً.
Insists on listening to you.
يصر على الاستماع إليك.
Isn't that asking for trouble?
أليس هذا بمثابة طلب للمتاعب؟
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Feifei, this kid, he's perceptive.
فيفي، هذا الطفل، إنه ذكي.
He believes I have his best interests at heart.
إنه يعتقد أنني أضع مصلحته في المقام الأول.
No, the way you show you care...
لا، الطريقة التي تُظهر بها اهتمامك...
...is just torture.
...هو مجرد تعذيب.
Besides, haven't you thought...
فضلاً عن ذلك، ألم تفكر...
...about whether others accept it or not?
...حول ما إذا كان الآخرون سيقبلونه أم لا؟
Acceptance isn't important.
القبول ليس مهماً.
What's important is the result.
الأهم هو النتيجة.
I believe Feifei will definitely grow from this.
أعتقد أن فيفي ستستفيد بالتأكيد من هذا.
You just need to play your role well.
كل ما عليك فعله هو أن تؤدي دورك على أكمل وجه.
You'll definitely get the answer you want.
ستحصل بالتأكيد على الإجابة التي تريدها.
What role are you asking me to play?
ما الدور الذي تطلب مني أن ألعبه؟
Do you remember what I told you in the car?
هل تتذكر ما قلته لك في السيارة؟
I want you to be his role model.
أريدك أن تكون قدوته.
Alright.
على ما يرام.
The kid's difficulty is getting into college.
تكمن صعوبة الطالب في الالتحاق بالجامعة.
My difficulty is roasting ducks.
تكمن صعوبتي في تحميص البط.
Then let's overcome all difficulties.
فلنتغلب إذن على جميع الصعوبات.
Let's take the "exam" together.
لنخوض "الامتحان" معاً.
Fine, see you tomorrow morning.
حسناً، أراك غداً صباحاً.
Your Feifei...
فيفي الخاص بك...
...is really just too smart.
...إنه ذكي للغاية.
As soon as he arrived, he talked about...
فور وصوله، بدأ يتحدث عن...
...some "resource integration."
...بعض "تكامل الموارد".
Look, he took all the vegetables in the village...
انظر، لقد أخذ كل الخضراوات في القرية...
...and the chickens and whatnot...
...والدجاج وما إلى ذلك...
...and brought them all here.
...وأحضرهم جميعاً إلى هنا.
He even put on some kind of makeup...
بل إنه وضع بعض المكياج...
...looking like a young lady.
...تبدو كفتاة صغيرة.
That day, he went around the town all day...
في ذلك اليوم، تجول في أنحاء المدينة طوال اليوم...
...leading a few young guys.
...يقود بعض الشباب.
Look, he set up his phone like this...
انظر، لقد رتب هاتفه هكذا...
...and livestreamed to sell goods online.
...وبثها مباشرة لبيع السلع عبر الإنترنت.
Selling our agricultural products.
بيع منتجاتنا الزراعية.
They sold so well!
لقد حققت مبيعات رائعة!
Look at all these uncles and aunties...
انظر إلى كل هؤلاء الأعمام والعمات...
...fighting to buy them.
...يتنافسون على شرائها.
Don't let him leave, okay?
لا تدعه يرحل، حسناً؟
Keep him here...
أبقه هنا...
...to lead us to prosperity.
...لتقودنا إلى الازدهار.
Friends from the south in the livestream...
أصدقاء من الجنوب في البث المباشر...
...you can buy some to taste.
...يمكنك شراء بعضها لتذوقها.
Our northern muskmelons...
شمامنا الشمالي...
...definitely have a unique flavor.
...بالتأكيد لها نكهة فريدة.
Thank you, everyone. Thank you.
شكراً لكم جميعاً. شكراً.
Uncle.
عم.
This time you've made me completely understand...
هذه المرة جعلتني أفهم تماماً...
...that going to college is truly useless.
...أن الذهاب إلى الكلية عديم الفائدة حقاً.
Now, not only can I make money myself...
الآن، لا أستطيع فقط كسب المال بنفسي...
...but I can also help others make money.
...لكنني أستطيع أيضاً مساعدة الآخرين على كسب المال.
That's so hard to do!
هذا صعب للغاية!
If I start making money livestreaming now...
إذا بدأتُ بجني المال من البث المباشر الآن...
...I'll make four years' more money than others.
...سأجني أموالاً أكثر من الآخرين لأربع سنوات.
Was this all your idea?
هل كانت هذه فكرتك بالكامل؟
I...
أنا...
You know what? If I had a Gatling gun right now...
أتعرف ماذا؟ لو كان لدي مدفع رشاش الآن...
...I'd shoot you full of holes.
...سأطلق عليك وابلاً من الرصاص.
Dad.
أب.
Yuanyuan.
يوانيوان.
I've been waiting for you for a long time.
لقد كنت أنتظرك منذ وقت طويل.
Why hasn't Xuanxuan arrived yet?
لماذا لم تصل شوانشوان بعد؟
Will Auntie Qianqian come?
هل ستأتي العمة تشيان تشيان؟
Let's wait a bit longer.
لننتظر قليلاً.
They will definitely come.
سيأتون بالتأكيد.
Tom.
توم.
Seems you and Jenny are getting closer.
يبدو أنك وجيني تقتربان من بعضكما أكثر.
Of course.
بالطبع.
This is my daughter.
هذه ابنتي.
Yuanyuan.
يوانيوان.
What event are you planning to enter?
ما هو الحدث الذي تخطط للمشاركة فيه؟
It's the Three-Legged Race Relay with two families per team.
إنه سباق التتابع الثلاثي، حيث يتكون كل فريق من عائلتين.
But only one parent can participate.
لكن لا يُسمح إلا لأحد الوالدين بالمشاركة.
Alright.
على ما يرام.
We'll definitely get a good score.
سنحصل بالتأكيد على نتيجة جيدة.
Come on, let's go find a place to sit over there.
هيا بنا، لنذهب ونجد مكاناً نجلس فيه هناك.
Let's go, let's go together.
هيا بنا، هيا بنا معًا.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Awesome!
مذهل!
Yuanyuan! Yuanyuan!
يوان يوان! يوان يوان!
Xuanxuan!
Xuanxuan!
Xuanxuan is here.
شوانشوان هنا.
Go ahead.
تفضل.
Xuanxuan, you play with Yuanyuan.
Xuanxuan، أنت تلعب مع Yuanyuan.
Okay.
تمام.
See, that's the way.
انظر، هذه هي الطريقة.
It's never wrong to spend more time on your child.
ليس من الخطأ أبداً قضاء المزيد من الوقت مع طفلك.
Xuanxuan.
شوانشوان.
Mom is going to sit over there.
ستجلس أمي هناك.
Look, if you step into this pit...
انظر، إذا دخلت هذه الحفرة...
...it becomes a hole.
...تتحول إلى حفرة.
This side is the river.
هذا الجانب هو النهر.
Check-in is starting! Check-in!
بدأ تسجيل الوصول! تسجيل الوصول!
Kevin, hurry and take Jenny to check in.
كيفن، أسرع واصطحب جيني لتسجيل الوصول.
Tom.
توم.
You should race with Jenny this time.
يجب أن تتسابق مع جيني هذه المرة.
For today...
أما اليوم...
...Jenny has been practicing for a long, long time.
...جيني تتدرب منذ فترة طويلة جداً.
It's a rare chance to be with her.
إنها فرصة نادرة أن أكون معها.
You go.
اذهب أنت.
No, Kevin.
لا يا كيفن.
You've practiced with Jenny for so long.
لقد تدربت مع جيني لفترة طويلة.
You two have coordination.
أنتما الاثنان تتمتعان بالتنسيق.
Well, no one else has practiced with Jenny either.
حسناً، لم يتدرب أحد آخر مع جيني أيضاً.
Don't hold our Jenny back when the time comes.
لا تعيقوا جيني عندما يحين الوقت.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Who's holding anyone back?
من الذي يعيق تقدم أي شخص؟
Do I need to practice with my own daughter?
هل أحتاج إلى التدرب مع ابنتي؟
We have natural chemistry.
لدينا كيمياء طبيعية.
Come on.
تعال.
You've never been reliable.
لم تكن موثوقاً بك أبداً.
No, I believe in Tom.
لا، أنا أؤمن بتوم.
Even though he's usually joking around...
على الرغم من أنه عادة ما يمزح...
...I know him very well.
...أنا أعرفه جيداً.
Once he sets his mind on something...
بمجرد أن يعقد العزم على شيء ما...
...he gives it his all.
...يبذل قصارى جهده.
We are the same kind of people.
نحن من نفس النوع من الناس.
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
Look how clearly Laokai put it.
انظر كيف أوضح لاوكاي الأمر بوضوح.
Learn from him.
تعلم منه.
Yuanyuan, let's go.
يوانيوان، هيا بنا.
Let's go check in.
هيا بنا نسجل دخولنا.
I don't get it.
انا لم احصل عليها.
You men are baffling.
أنتم الرجال محيرون.
Two, one, two.
اثنان، واحد، اثنان.
Okay.
تمام.
We'll do it just like this later.
سنفعل ذلك بهذه الطريقة لاحقاً.
Let's do some warm-up exercises first.
لنقم ببعض تمارين الإحماء أولاً.
Okay.
تمام.
Come on, ready, together.
هيا بنا، مستعدين، معاً.
One two, one two, one two.
واحد اثنان، واحد اثنان، واحد اثنان.
Yes, just like that.
نعم، هكذا تماماً.
You must listen to the command.
يجب عليك الاستماع إلى الأمر.
Okay.
تمام.
Next, let's do front leg stretches.
والآن، لنقم بتمارين تمديد الساق الأمامية.
Alright.
على ما يرام.
Twice for each leg.
مرتين لكل ساق.
Okay.
تمام.
Switch legs.
بدّل بين الساقين.
Quick, rotate your wrists.
بسرعة، قم بتدوير معصميك.
Rotate your ankles.
قم بتدوير كاحليك.
Don't want to sprain anything later.
لا أريد أن أتعرض لالتواء لاحقاً.
Then rotate your knees.
ثم قم بتدوير ركبتيك.
Dad, are you okay?
أبي، هل أنت بخير؟
I'm fine, I'm fine.
أنا بخير، أنا بخير.
Two, two, three, lift your arms.
اثنان، اثنان، ثلاثة، ارفعوا أذرعكم.
Come on, the race is about to start.
هيا بنا، السباق على وشك أن يبدأ.
The race is starting.
بدأ السباق.
Attention, parents.
انتباه أيها الآباء.
This round tests your ability to work together.
تختبر هذه الجولة قدرتكم على العمل معًا.
Two families per team.
عائلتان لكل فريق.
One family runs the first fifty meters.
تجري عائلة واحدة أول خمسين متراً.
The other family runs the relay for the next fifty.
أما العائلة الأخرى فتتولى سباق التتابع للخمسين عامًا التالية.
Good luck, everyone.
بالتوفيق للجميع.
Go for it, students!
انطلقوا يا طلاب!
Go!
يذهب!
Ready...
مستعد...
Ready
مستعد
Three
ثلاثة
Two
اثنين
One
واحد
Go
يذهب
Go, go, go! One, two, one, two!
انطلق، انطلق، انطلق! واحد، اثنان، واحد، اثنان!
Go, Xuanxuan!
اذهب، شوانكسوان!
One, two, one, two
واحد، اثنان، واحد، اثنان
Go, go, go!
إذهب! إذهب! إذهب!
Xuanxuan
شوانشوان
Go!
يذهب!
Go, go!
انطلق، انطلق!
One, two, one, two
واحد، اثنان، واحد، اثنان
Go, go, go!
إذهب! إذهب! إذهب!
Go, Jenny!
انطلقي يا جيني!
Jenny
جيني
Jenny, go!
جيني، انطلقي!
Go, go, go!
إذهب! إذهب! إذهب!
Go, go!
انطلق، انطلق!
Jenny, Jenny, go!
جيني، جيني، انطلقي!
Go!
يذهب!
Go, go, go!
إذهب! إذهب! إذهب!
Entrepreneurs over thirty years old
رواد الأعمال الذين تزيد أعمارهم عن ثلاثين عامًا
I won't invest in.
لن أستثمر فيه.
Sorry, I can't make it tonight.
معذرةً، لا أستطيع الحضور الليلة.
We have another round of meetings tonight.
لدينا جولة أخرى من الاجتماعات الليلة.
Honey, where are we eating tonight?
حبيبتي، أين سنتناول العشاء الليلة؟
I've got something to do, gotta go.
لديّ بعض الأمور لأفعلها، عليّ الذهاب.
Can't you really see it?
ألا يمكنك رؤيته حقاً؟
Are they coming for you?
هل سيأتون إليك؟
Lianbao
ليانباو
You're so unreliable.
أنت شخص لا يُعتمد عليه.
You used my name to raise funds.
لقد استخدمت اسمي لجمع التبرعات.
Used Big Bro's name to open a shop.
استخدم اسم "الأخ الأكبر" لفتح متجر.
Is that what you mean?
هل هذا ما تقصده؟
Dad, are you okay?
أبي، هل أنت بخير؟
Go, go, go!
إذهب! إذهب! إذهب!
Jenny, Jenny
جيني، جيني
Go, go!
انطلق، انطلق!
Awesome!
مذهل!
Jenny
جيني
You have gout and still competed?
هل تعاني من النقرس ومع ذلك شاركت في المنافسات؟
Was it worth pushing so hard?
هل كان الأمر يستحق كل هذا الجهد؟
As long as Yuanyuan is happy,
طالما أن يوانيوان سعيدة،
I don't care about myself.
لا أهتم بنفسي.
But,
لكن،
I knew you'd come today.
كنت أعلم أنك ستأتي اليوم.
You talk like you know me so well.
تتحدث وكأنك تعرفني جيداً.
But,
لكن،
Thank you.
شكرًا لك.
Cheers.
هتافات.
Dad
أب
Dad was amazing today.
كان أبي رائعاً اليوم.
Tom
توم
Actually, when I laid you off before,
في الحقيقة، عندما قمت بتسريحك من العمل سابقاً،
it was all considering the company's situation.
كان كل ذلك مراعاةً لوضع الشركة.
Personally, I always thought highly of you.
شخصياً، لطالما كنت أكن لك كل التقدير والاحترام.
Thanks, but no need.
شكراً، ولكن لا داعي لذلك.
I know.
أنا أعرف.
Back then, you helped someone out
في ذلك الوقت، ساعدت شخصًا ما
and also invested in a small tech company.
كما استثمر في شركة تقنية صغيرة.
Called Hive.
يُطلق عليه اسم خلية النحل.
You worked on it for many years.
لقد عملت عليه لسنوات عديدة.
It never really took off.
لم ينجح الأمر حقاً.
But you never complained once.
لكنك لم تتذمر ولو لمرة واحدة.
I've always believed
لطالما آمنت
investing in a project is like investing in a person.
الاستثمار في مشروع يشبه الاستثمار في شخص.
For that reason alone,
لهذا السبب وحده،
I'm willing to work with you.
أنا على استعداد للعمل معك.
Don't.
لا.
I'm afraid you'll sell me out later.
أخشى أن تبيعني لاحقاً.
Besides,
بجانب،
this tech sector
هذا القطاع التكنولوجي
isn't my expertise.
ليس هذا من اختصاصي.
I'll just mess around in my own familiar field.
سأكتفي بالعبث في مجالي المألوف.
That's enough.
هذا يكفي.
Understood.
مفهوم.
Peng Le Xuan is a roast duck restaurant with a great story.
مطعم بينغ لي شوان هو مطعم متخصص في البط المشوي وله قصة رائعة.
If you can seize this opportunity,
إذا استطعت اغتنام هذه الفرصة،
it might become an instant hit.
قد يحقق نجاحًا فوريًا.
Right?
يمين؟
I'll take your kind words.
سأتقبل كلماتك الطيبة.
My advice is,
نصيحتي هي،
you must seize this moment.
يجب عليك اغتنام هذه اللحظة.
The overall environment is changing too fast now.
البيئة العامة تتغير بسرعة كبيرة الآن.
New industries are being born,
تولد صناعات جديدة،
old industries are dying.
الصناعات القديمة تحتضر.
Opportunity is fleeting.
الفرصة عابرة.
If you catch it,
إذا أمسكت به،
it can change your whole life.
قد يغير ذلك حياتك بأكملها.
Miss it, and you miss it for life.
إذا فاتك ذلك، فستفتقده طوال حياتك.
Alright, Lao Kai.
حسناً، لاو كاي.
Your Chinese is getting better and better.
لغتك الصينية تتحسن باستمرار.
This "whole life, whole life"
هذه "الحياة بأكملها، الحياة بأكملها"
you've phrased it quite neatly.
لقد صغتها بشكل أنيق للغاية.
Dad
أب
How long is a whole life?
كم يبلغ طول الحياة بأكملها؟
It's like when Dad misses Yuanyuan,
الأمر أشبه بشعور أبي عندما يشتاق إلى يوانيوان،
and has a very, very long dream.
ويحلم حلماً طويلاً جداً.
That dream ends quickly.
ذلك الحلم ينتهي سريعاً.
But,
لكن،
Dad missing Yuanyuan never stops.
أبي يشتاق إلى يوانيوان، وهذا الشوق لا ينقطع أبداً.
Right?
يمين؟
Tom
توم
Are you and Martin working together smoothly?
هل تعمل أنت ومارتن معاً بسلاسة؟
It's okay.
لا بأس.
I know a bit about Martin too.
أعرف القليل عن مارتن أيضاً.
He's very capable.
إنه كفؤ للغاية.
But he's always too domineering
لكنه دائماً متسلط للغاية
with his partners.
مع شركائه.
He offends people without realizing it.
إنه يسيء إلى الناس دون أن يدرك ذلك.
People at other companies
أشخاص في شركات أخرى
have a lot of complaints about him.
لدي الكثير من الشكاوى بشأنه.
You should be careful.
يجب أن تكون حذراً.
Our business is none of your concern.
أعمالنا لا تعنيكم.
We're out for a meal.
سنخرج لتناول وجبة.
You two keep talking about work.
أنتما لا تتوقفان عن الحديث عن العمل.
Work all day,
العمل طوال اليوم،
twenty-four hours just work, work.
أربع وعشرون ساعة عمل فقط، عمل.
Sweetie, life is short.
يا عزيزتي، الحياة قصيرة.
Keep this up and I'm taking Jenny and leaving.
إذا استمر هذا الوضع، فسآخذ جيني وأرحل.
I know, I know, sweetie, sorry.
أعلم، أعلم يا عزيزتي، آسفة.
Men just can't help themselves when they meet.
لا يستطيع الرجال كبح جماح أنفسهم عندما يلتقون.
Alright, from now on,
حسنًا، من الآن فصاعدًا،
no one is allowed to talk about work.
لا يُسمح لأحد بالتحدث عن العمل.
You should say who.
يجب أن تذكر من.
Jenny is right again.
جيني محقة مرة أخرى.
Cheers.
هتافات.
Mom, this is it.
أمي، هذا هو الأمر.
It's nowhere near as good as the ones in the village.
إنها ليست جيدة على الإطلاق مثل تلك الموجودة في القرية.
Really? Are you serious?
حقاً؟ هل أنت جاد؟
It's true.
هذا صحيح.
You have no idea.
ليس لديك أدنى فكرة.
I did a live stream for them, what's it called...
لقد قمت ببث مباشر لهم، ما اسمه؟
A livestreaming to aid farmers.
بث مباشر لمساعدة المزارعين.
After it was over,
بعد انتهائه،
all the fruit and produce
جميع أنواع الفاكهة والمنتجات الزراعية
that had been stockpiled in their village before
التي تم تخزينها في قريتهم من قبل
were completely sold out in that one go.
تم بيعها بالكامل في تلك الدفعة الواحدة.
Ever since then,
ومنذ ذلك الحين،
the whole village has really taken a liking to me.
لقد أحبني جميع سكان القرية حقاً.
You know what the village chief said?
هل تعلم ماذا قال شيخ القرية؟
He said he wanted to marry his daughter off to me.
قال إنه يريد أن يزوج ابنته لي.
Me...
أنا...
How could that work?
كيف يمكن أن ينجح ذلك؟
You're getting more and more ridiculous.
أنت تزداد سخافة يوماً بعد يوم.
What kind of nonsense is this?
ما هذا الهراء؟
Look, look, look.
انظر، انظر، انظر.
Look at your dad, the moment he got back,
انظر إلى والدك، لحظة عودته،
he's been wearing a long face.
كان وجهه عابساً.
Weiguo wants you to write that summary.
يريد ويغوو منك كتابة ذلك الملخص.
We should still write it, right?
لا يزال يتعين علينا كتابته، أليس كذلك؟
Right, the summary still needs to be written.
صحيح، لا يزال يتعين كتابة الملخص.
But it's okay.
لكن لا بأس.
I know
أنا أعرف
our Old Wang might not be able to write it.
قد لا يتمكن وانغ العجوز من كتابتها.
But no problem!
لكن لا مشكلة!
Young Wang can write it.
يستطيع الشاب وانغ كتابة ذلك.
Write it for him? I'll write nothing for him!
أكتبها له؟ لن أكتب شيئاً له!
No, you're saying Ma Weiguo
لا، أنت تقول ما ويجو
just, just, just helps him like this?
هل يساعده هذا فقط؟
Educates him?
هل يُعلّمه؟
Didn't he keep telling me
ألم يكن يكرر لي ذلك؟
he'd definitely help him within three months?
هل سيساعده بالتأكيد في غضون ثلاثة أشهر؟
Look at the situation now.
انظر إلى الوضع الآن.
He completely doesn't want to go to college anymore.
إنه لا يريد الذهاب إلى الجامعة على الإطلاق.
He didn't say he's not going, right?
لم يقل إنه لن يذهب، أليس كذلك؟
Right.
يمين.
Look at you, the moment you got back,
انظر إلى حالك، لحظة عودتك،
Lights off, lights off. Go to sleep, go to sleep.
أطفئوا الأنوار، أطفئوا الأنوار. اذهبوا للنوم، اذهبوا للنوم.
you just make your dad angry.
أنت فقط تغضب والدك.
Go, go, go. Hurry up and go to bed.
انطلق، انطلق، انطلق. أسرع واذهب إلى النوم.
Put your phone there.
ضع هاتفك هناك.
Close the door.
أغلق الباب.
Look at you.
انظر إليك.
You start yelling again, don't you?
ستبدأ بالصراخ مجدداً، أليس كذلك؟
He didn't say he's not going. That's not...
لم يقل إنه لن يذهب. هذا ليس...
Lights off, lights off.
أطفئوا الأنوار، أطفئوا الأنوار.
Turn all the lights off.
أطفئ جميع الأنوار.
Okay.
تمام.
On the surface,
على السطح،
President Ma is just in Beijing
الرئيس ما موجود الآن في بكين
catching up with old friends.
لقاء الأصدقاء القدامى.
There's no clear movement.
لا توجد حركة واضحة.
But I looked into it carefully,
لكنني بحثت في الأمر بعناية،
and I found that President Yang of Ke Yong
ووجدت أن الرئيس يانغ من كي يونغ
is also in Beijing right now.
وهو موجود أيضاً في بكين الآن.
And coincidentally,
وبالمصادفة،
he returned just before President Ma left his job.
عاد قبل أن يترك الرئيس ما منصبه مباشرة.
It's hard to say
من الصعب تحديد ذلك
if there's any connection between the two of them.
إذا كانت هناك أي صلة بينهما.
Old Yang has been our rival for years.
كان يانغ العجوز منافسنا لسنوات.
Old Ma wouldn't go to him
لم تذهب إليه أمي العجوز
to team up, would he?
هل سيشكلان فريقاً؟
Although this is the only lead I've found so far,
على الرغم من أن هذا هو الخيط الوحيد الذي عثرت عليه حتى الآن،
we can't rule out that possibility.
لا يمكننا استبعاد هذا الاحتمال.
Furthermore,
بالإضافة إلى،
I've also heard some rumors
سمعت أيضاً بعض الشائعات
that President Ma is planning to enter the restaurant industry
أن الرئيس ما يخطط لدخول قطاع المطاعم
and is deeply involved with a roast duck restaurant called Peng Le Xuan.
وهو منخرط بشكل كبير في مطعم متخصص في البط المشوي يُدعى بينغ لي شوان.
He's gotten quite entangled with it.
لقد تورط في الأمر بشكل كبير.
It seems Martin still got the jump on us.
يبدو أن مارتن ما زال متقدماً علينا.
We've all been fooled by him.
لقد انخدعنا جميعاً به.
You summoned us here with such formality
لقد استدعيتنا إلى هنا بهذه الرسمية.
Is it time for the formal investment?
هل حان وقت الاستثمار الرسمي؟
We've all had a good rest lately.
لقد حظينا جميعاً براحة جيدة مؤخراً.
And made our adjustments.
وقمنا بإجراء التعديلات اللازمة.
Now it's time to get down to business.
حان الآن وقت العمل الجاد.
Big Bro.
الأخ الأكبر
It's time to hand in your summaries.
حان وقت تسليم ملخصاتكم.
I never planned to write one.
لم أخطط أبداً لكتابة واحدة.
I knew it.
كنت أعرف.
I knew that would be your attitude.
كنت أعرف أن هذا سيكون موقفك.
Darn right.
بالتأكيد.
Why should I?
لماذا أفعل ذلك؟
Did you accomplish what you promised me?
هل أنجزت ما وعدتني به؟
Why should I do what you tell me to do?
لماذا عليّ أن أفعل ما تأمرني به؟
You really found a perfectly logical excuse.
لقد وجدت عذراً منطقياً تماماً.
Big Bro.
الأخ الأكبر
I think your skill at making excuses
أعتقد أن مهارتك في اختلاق الأعذار
is much smoother than your roast duck skills.
إنها أكثر سلاسة بكثير من مهاراتك في تحضير البط المشوي.
Don't give me any of your nonsense.
لا تُلقِ عليّ أيًا من هراءك.
These past few days,
خلال الأيام القليلة الماضية،
we went on food tours and tastings.
ذهبنا في جولات لتذوق الطعام.
You know full well your skills are inferior.
أنت تعلم تماماً أن مهاراتك متدنية.
Yet you keep talking tough.
لكنك ما زلت تتحدث بصرامة.
Do you think that saves your face?
هل تعتقد أن ذلك سيحفظ ماء وجهك؟
You don't even dare to lie to yourself.
أنت لا تجرؤ حتى على الكذب على نفسك.
Say whatever you want.
قل ما تشاء.
Every day you talk about keeping up with the times.
تتحدثون كل يوم عن مواكبة العصر.
But as soon as Feifei's issue came up,
لكن بمجرد ظهور مشكلة فيفي،
you were completely lost.
كنت تائهاً تماماً.
All that stuff you read online
كل تلك الأشياء التي تقرأها على الإنترنت
is simply not valid.
هذا ببساطة غير صحيح.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
making roast duck is your last shred of dignity.
إن تحضير البط المشوي هو آخر ما تبقى لك من كرامة.
Now that fig leaf has been torn to shreds.
لقد تمزقت ورقة التين الآن إلى أشلاء.
Just admit it.
اعترف بذلك فحسب.
You've been left behind by the times.
لقد تخلفت عن ركب العصر.
Don't talk to me about "the times."
لا تحدثني عن "العصر".
I've lived through plenty of eras.
لقد عشت في العديد من العصور.
I'm quite comfortable right now.
أشعر براحة تامة الآن.
Hey, you can't talk to Big Bro like that!
يا رجل، لا يمكنك التحدث إلى الأخ الأكبر بهذه الطريقة!
It's not your turn to speak.
ليس دورك في الكلام.
You're useless too.
أنت عديم الفائدة أيضاً.
What about me?
ماذا عني؟
Can't compete with the young kids at work.
لا أستطيع منافسة الشباب في العمل.
Who pays the mortgage?
من يدفع أقساط الرهن العقاري؟
Your wife does.
زوجتك تفعل ذلك.
A grown man,
رجل بالغ،
not focusing on building a career.
عدم التركيز على بناء مسيرة مهنية.
Yammering every day about going to Xi'an to see his wife.
يُثرثر كل يوم عن ذهابه إلى شيآن لرؤية زوجته.
Have you no shame?
ألا تخجل؟
When we were tasting food,
عندما كنا نتذوق الطعام،
you had the nerve to eat roast duck.
كان لديك الجرأة لتناول البط المشوي.
How could you face eating it?
كيف يمكنك أن تواجه تناوله؟
I drive over a hundred kilometers a day.
أقود سيارتي لأكثر من مئة كيلومتر يومياً.
I was hungry!
كنت جائعاً!
Sit down. Sit down.
اجلس. اجلس.
Enough! Are you done yet?
كفى! هل انتهيت بعد؟
Always playing the Monday morning quarterback.
دائماً ما يلعب دور المحلل بعد فوات الأوان.
Didn't you say you could help Feifei?
ألم تقل إنك تستطيع مساعدة فيفي؟
Didn't that blow up in your face too?
ألم ينقلب ذلك عليك أيضاً؟
A few small setbacks on the road to success
بعض النكسات الصغيرة في طريق النجاح
are perfectly normal.
هذا أمر طبيعي تماماً.
You're something else.
أنت شيء آخر.
Our minor flaws
عيوبنا البسيطة
are major issues to you.
هي قضايا رئيسية بالنسبة لك.
Exactly!
بالضبط!
The moment we criticize you,
في اللحظة التي ننتقدك فيها،
you say everything's normal.
تقول إن كل شيء طبيعي.
Anyone can talk trash.
بإمكان أي شخص أن يتفوه بكلام بذيء.
Let's the three of us roast him. Roast him!
هيا بنا نحن الثلاثة نسخر منه. نسخر منه!
That guy, roast him first.
ذلك الرجل، انتقده أولاً.
You, you go first.
أنت، أنت ابدأ أولاً.
Roast him, roast, roast, roast.
اشووه، اشووه، اشووه، اشووه.
I think you, you... just you...
أعتقد أنك أنت... أنت فقط...
I'm not listening, not listening, not listening!
أنا لا أستمع، لا أستمع، لا أستمع!
I'm not listening.
أنا لا أستمع.
See?
يرى؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
When you criticize us,
عندما تنتقدوننا،
we have to listen.
علينا أن نستمع.
When we criticize you,
عندما ننتقدك،
you say you won't listen.
تقول إنك لن تستمع.
Big Bro, ignore him. Let's do it ourselves.
يا أخي الكبير، تجاهله. دعنا نفعل ذلك بأنفسنا.
Don't miss this trend.
لا تفوت هذه الصيحة.
You have the nerve to talk about trends?
هل لديك الجرأة للحديث عن الصيحات؟
Your past success
نجاحك السابق
was only because you relied on the platform.
كان ذلك فقط لأنك كنت تعتمد على المنصة.
Trend, trend.
اتجاه، اتجاه.
How shameless.
يا له من وقاحة!
Even a pig can fly
حتى الخنزير يستطيع الطيران
if you put it in the right trend.
إذا وضعته في الاتجاه الصحيح.
Ma Weiguo!
ما وي قوه!
Can you speak like a human being?
هل يمكنك التحدث كإنسان؟
Do you think you're gravity itself?
هل تعتقد أنك الجاذبية نفسها؟
The Earth won't spin without you, is that it?
لن تدور الأرض بدونك، أليس هذا هو الأمر؟
I'm not as narcissistic as you think.
أنا لست نرجسياً كما تظن.
I know. What you need isn't me.
أعلم. ما تحتاج إليه ليس أنا.
It's my money.
هذا مالي.
You went around before,
لقد تجولت من قبل،
could you have gotten any money without my name?
هل كان بإمكانك الحصول على أي أموال بدون اسمي؟
I...
أنا...
Face the facts.
واجه الحقائق.
I don't want you to listen to me.
لا أريدك أن تستمع إليّ.
Listen to the money.
استمع إلى المال.
Fine.
بخير.
Think it over carefully.
فكر في الأمر ملياً.
And one more thing.
وشيء آخر.
You still owe me an apology.
ما زلتَ مدينًا لي باعتذار.
What kind of person are you?
ما نوع الشخص الذي أنت عليه؟
Kick him,
اركله،
kick him out of our group chat.
اطردوه من دردشة المجموعة الخاصة بنا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Avoiding me as soon as you see me?
تتجنبني بمجرد رؤيتي؟
I only criticized you a little,
لم أنتقدك إلا قليلاً،
and you can't keep your cool.
ولا تستطيع الحفاظ على هدوئك.
With that attitude, how can you start a business?
بهذه العقلية، كيف يمكنك بدء مشروع تجاري؟
Boss Ma.
بوس ما.
I work at a bank.
أعمل في بنك.
There's a start and end time to my day.
يومي له بداية ونهاية.
Starting a business with you,
بدء مشروع تجاري معك،
I can't even catch my breath.
لا أستطيع حتى التقاط أنفاسي.
I was waiting here for you
كنت أنتظرك هنا
precisely so you could catch your breath.
بالضبط حتى تتمكن من استعادة أنفاسك.
How about this.
ما رأيك بهذا؟
I'll give you two days off.
سأمنحك يومين إجازة.
Go back to Xi'an to be with Xiaoshi.
ارجع إلى شيآن لتكون مع شياوشي.
Handle your family matters properly.
تعامل مع شؤون عائلتك بشكل صحيح.
After you've sorted things out,
بعد أن تحلّ الأمور،
come back and work hard.
عد واعمل بجد.
How about it?
ما رأيك؟
Really?
حقًا؟
I knew you
كنت أعرفك
have a sharp tongue but a soft heart.
لسانه سليط لكن قلبه رقيق.
You've worked at the bank for so many years.
لقد عملت في البنك لسنوات عديدة.
You have some discernment and potential.
لديك بعض الفطنة والإمكانات.
Right now, you just lack an opportunity.
أنت الآن تفتقر فقط إلى الفرصة.
Once you seize this opportunity,
بمجرد اغتنام هذه الفرصة،
you'll have a chance to succeed.
ستتاح لك فرصة للنجاح.
Alright. When I get back from Xi'an,
حسنًا. عندما أعود من شيآن،
I'll give it my all.
سأبذل قصارى جهدي.
Go on.
هيا.
You rascal.
يا لك من وغد.
Your past success
نجاحك السابق
was only because of the platform.
كان ذلك بسبب المنصة فقط.
Even a pig can fly in the right trend.
حتى الخنزير يستطيع الطيران في الاتجاه الصحيح.
You went around before,
لقد تجولت من قبل،
without my name,
بدون اسمي،
could you have gotten any money?
هل كان بإمكانك الحصول على أي أموال؟
Dong Qian used to always pick on me.
كان دونغ تشيان دائماً ما يضايقني.
She said I was just riding on the platform's coattails,
قالت إنني كنت أستغل نجاح المنصة فحسب.
with a bunch of people kissing up to me.
مع مجموعة من الأشخاص الذين يتملقونني.
If I ever left the platform,
إذا غادرتُ المنصة يوماً ما،
I'd be nothing.
لن أكون شيئاً.
President Dong was just trying to get under your skin.
كان الرئيس دونغ يحاول فقط استفزازك.
Brother Liu.
الأخ ليو.
Haven't you ever thought about a backup plan for yourself?
ألم تفكر يوماً في خطة بديلة لنفسك؟
Manager Li.
المدير لي.
I still want to keep working for you.
ما زلت أرغب في الاستمرار بالعمل لديك.
No matter where you go,
أينما ذهبت،
as long as you'll have me,
طالما أنك تريدني،
I'm willing to follow.
أنا على استعداد للمتابعة.
I could introduce you to
يمكنني أن أعرّفك على
a better job.
وظيفة أفضل.
Once you're past forty,
بمجرد تجاوزك سن الأربعين،
with a non-local residency permit,
بتصريح إقامة غير محلي،
a kid going to school in Beijing,
طفل يذهب إلى المدرسة في بكين،
a wife who's a temp worker,
زوجة تعمل بوظيفة مؤقتة،
and renting a place...
واستئجار مكان...
With my situation, it's the same anywhere I go.
في وضعي، الأمر سيان أينما ذهبت.
I don't have the energy to cater to a new boss.
ليس لدي الطاقة الكافية لتلبية احتياجات رئيس جديد.
I'm used to working for you.
أنا معتاد على العمل لديك.
Really, I'm not lying.
صدقاً، أنا لا أكذب.
I went too far before.
لقد تجاوزت الحد من قبل.
I owe you an apology.
أنا مدين لك باعتذار.
Actually, all these years,
في الواقع، طوال هذه السنوات،
towards you...
نحوك...
I haven't been completely without feelings.
لم أكن خالياً تماماً من المشاعر.
It's just that...
الأمر فقط هو...
I could never bring myself to say it.
لم أستطع أبداً أن أجبر نفسي على قول ذلك.
You might not know this,
ربما لا تعلم هذا،
but ever since I was in third grade,
لكن منذ أن كنت في الصف الثالث،
I wanted to be with you.
أردت أن أكون معك.
When the thing with Feifei happened,
عندما حدث ما حدث مع فيفي،
you just lost your bearings.
لقد فقدت بوصلتك للتو.
All that stuff you read online every day
كل تلك الأشياء التي تقرأها على الإنترنت كل يوم
is completely useless.
عديم الفائدة تماماً.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
making roast duck is your last shred of dignity.
إن تحضير البط المشوي هو آخر ما تبقى لك من كرامة.
Now that fig leaf has been torn off.
الآن وقد تم نزع ورقة التين.
Just admit it.
اعترف بذلك فحسب.
You've been left behind by the times.
لقد تخلفت عن ركب العصر.
Big Bro, please.
أخي الكبير، من فضلك.
Please.
لو سمحت.
Head Chef.
رئيس الطهاة.
Welcome.
مرحباً.
Here we are.
ها نحن ذا.
Let me show you guys my current knife skills.
دعوني أريكم مهاراتي الحالية في استخدام السكين.
I'm not bragging,
أنا لا أتباهى،
but I feel like I'm almost catching up to my grandpa.
لكنني أشعر أنني على وشك اللحاق بجدي.
That's a fact.
هذه حقيقة.
Absolutely, absolutely, absolutely.
بالتأكيد، بالتأكيد، بالتأكيد.
This skill of slicing the duck
هذه المهارة في تقطيع البط
has to be precise down to the millimeter.
يجب أن تكون دقيقة حتى المليمتر.
Don't think you can master it just by practicing hard.
لا تظن أنك تستطيع إتقانها بمجرد التدرب بجد.
Before you start, you have to have the right attitude.
قبل أن تبدأ، يجب أن تتحلى بالموقف الصحيح.
Stand straight, chest out, stomach in.
قف مستقيماً، صدرك للخارج، وبطنك للداخل.
Hold that breath up high.
احبس أنفاسك عالياً.
If you don't take it seriously,
إذا لم تأخذ الأمر على محمل الجد،
it'll trip you up.
سيوقعك ذلك في مأزق.
Understand?
يفهم؟
Once that breath is gone,
بمجرد أن يختفي ذلك النفس،
no matter how many years you practice, it's wasted.
مهما طالت سنوات ممارستك، فإنها ستضيع هباءً.
You, you, how old are you?
أنت، أنت، كم عمرك؟
I, I'm thirty-nine.
أنا، أنا في التاسعة والثلاثين من عمري.
Thirty-nine.
تسعة وثلاثون.
How, how many years at this shop?
كم سنة قضيت في هذا المتجر؟
Twenty-one years.
واحد وعشرون عاماً.
Most chefs here are around my age.
معظم الطهاة هنا في مثل سني تقريباً.
My skill level is considered average here.
يُعتبر مستوى مهاراتي متوسطاً هنا.
We graduated from culinary school,
تخرجنا من مدرسة الطهي،
and after that,
وبعد ذلك،
every day it's just roasting ducks, slicing ducks.
كل يوم هو مجرد تحميص البط وتقطيعه.
For over a decade, it hasn't stopped.
لم يتوقف الأمر لأكثر من عقد من الزمان.
This roast duck,
هذا البط المشوي،
it's not just roasting a duck.
الأمر لا يقتصر على تحميص البطة فقط.
What it's roasting is
ما يتم تحميصه هو
our passion for the chef profession,
شغفنا بمهنة الطاهي،
our patience,
صبرنا،
and our gratitude towards our patrons.
ونعرب عن امتناننا لرعاتنا الكرام.
For over a decade,
لأكثر من عقد من الزمان،
whether there are customers or not,
سواء كان هناك زبائن أم لا،
I have to make a roast duck meal.
يجب أن أحضر وجبة بط مشوي.
If I don't smell roast duck for a day,
إذا لم أشم رائحة البط المشوي ليوم واحد،
I can't sleep well.
لا أستطيع النوم جيداً.
So whether my skill has improved or not, I don't know,
لذا، لا أعرف ما إذا كانت مهاراتي قد تحسنت أم لا.
but my feelings for roast duck
لكن مشاعري تجاه البط المشوي
grow deeper every day.
يزداد عمقاً يوماً بعد يوم.
Lift your foot.
ارفع قدمك.
The most important part of Golden Broth Buddha Jumps Over the Wall is the broth.
أهم جزء في فيلم "بوذا يقفز فوق الجدار بالمرق الذهبي" هو المرق.
The core of the broth is this chicken.
جوهر المرق هو هذا الدجاج.
Lift your foot.
ارفع قدمك.
Dad.
أب.
I'm not even planning to take the college entrance exam.
لا أنوي حتى التقدم لامتحان القبول الجامعي.
So why don't you just stop roasting duck too?
فلماذا لا تتوقف أنت أيضاً عن تحميص البط؟
No matter how it turns out,
بغض النظر عن النتيجة،
it won't affect us opening the shop.
لن يؤثر ذلك على افتتاحنا للمتجر.
Don't bother with the effort.
لا داعي لبذل الجهد.
Besides, Second Brother and them started this business
بالإضافة إلى ذلك، بدأ الأخ الثاني ورفاقه هذا العمل
just to borrow our family's name.
فقط لاستعارة اسم عائلتنا.
It's not like they actually need
ليس الأمر كما لو أنهم بحاجة فعلية
your roast duck to be that good.
أن يكون بطك المشوي بهذه الجودة.
What nonsense are you talking?
ما هذا الهراء الذي تتحدث به؟
What do you know?
ماذا تعرف؟
Go do your homework.
اذهب وأنجز واجباتك المدرسية.
No, let me be honest with you.
لا، دعني أكون صريحاً معك.
I just don't want the hassle.
أنا فقط لا أريد هذه المتاعب.
Our life is fine as it is, right?
حياتنا على ما يرام كما هي، أليس كذلك؟
Why would I bother? Really.
لماذا أكلف نفسي عناء ذلك؟ حقاً.
No, can you stop following my mop around?
لا، هل يمكنك التوقف عن ملاحقة ممسحتي؟
I mop where, you sit where. You...
أنا أمسح الأرض حيثما، وأنت تجلس حيثما. أنت...
Go do your homework.
اذهب وأنجز واجباتك المدرسية.
President Zhang.
الرئيس تشانغ.
Honey.
عسل.
This person insists...
هذا الشخص يصر...
Okay, you can step out for now.
حسناً، يمكنك الخروج الآن.
Why did you come without telling me?
لماذا أتيت دون أن تخبرني؟
I have so much to do today.
لدي الكثير لأفعله اليوم.
You'll have to wait for me.
سيتعين عليك الانتظار.
You're busy, you're busy.
أنت مشغول، أنت مشغول.
Alright, we can be lovey-dovey back home.
حسناً، يمكننا أن نكون متحابين في الوطن.
I'm too busy today.
أنا مشغول جداً اليوم.
You could've given me a heads-up.
كان بإمكانك إخباري مسبقاً.
I missed you.
أفتقدك.
I missed you too.
اشتقت إليك أيضاً.
Really?
حقًا؟
People are watching.
الناس يراقبون.
I've...
لقد...
I really have been a bit busy lately.
لقد كنت مشغولاً بعض الشيء مؤخراً.
Sorry, I was late.
معذرةً، لقد تأخرت.
About this Peng Le Xuan thing,
بخصوص موضوع بينغ لي شوان هذا،
Big Bro, Second Brother, Weiguo...
الأخ الأكبر، الأخ الثاني، ويغوو...
they're at each other's throats.
إنهم على خلاف حاد.
Honey, I have a call.
عزيزتي، لدي مكالمة.
Wait for me a moment, okay?
انتظرني لحظة، حسناً؟
President Huang, I saw the contract.
السيد الرئيس هوانغ، لقد اطلعت على العقد.
It's a bit different from what we discussed.
الأمر مختلف قليلاً عما ناقشناه.
Hold on a moment.
انتظر لحظة.
It hasn't been revised into the contract yet.
لم يتم تعديلها في العقد بعد.
Right.
يمين.
Then there's the promotional content.
ثم هناك المحتوى الترويجي.
The main thing is...
الأمر الأساسي هو...
Yes, yes.
نعم، نعم.
Right now, there's no clear...
في الوقت الحالي، لا يوجد شيء واضح...
It's about our scheduled themed livestream.
الأمر يتعلق ببثنا المباشر ذي الطابع الخاص والمجدول.
In that case...
في هذه الحالة...
Okay, goodbye.
حسنًا، إلى اللقاء.
I really have a lot to do today.
لدي الكثير لأفعله اليوم.
Honey
عسل
Didn't I promise to buy you a bag before?
ألم أعدك بشراء حقيبة من قبل؟
Take a look.
ألقِ نظرة.
Look.
ينظر.
Just a moment, just a moment.
لحظة من فضلك، لحظة من فضلك.
One moment.
لحظة من فضلك.
Honey, you should spend less money like this in the future.
عزيزتي، يجب أن تنفقي أموالاً أقل بهذه الطريقة في المستقبل.
No, it's just that this bag...
لا، الأمر فقط أن هذه الحقيبة...
I promised.
لقد وعدت.
I was thinking...
كنت أفكر...
If we have money, we should save it first.
إذا كان لدينا مال، فعلينا أن ندخره أولاً.
Oh, right.
أوه، صحيح.
My performance bonus this month is very high.
مكافأة الأداء التي سأحصل عليها هذا الشهر مرتفعة للغاية.
It's about fifty thousand.
يبلغ حوالي خمسين ألفاً.
Let's put it in savings.
لنضعها في حساب التوفير.
Don't touch it for now, okay?
لا تلمسه الآن، حسناً؟
How much?
كم ثمن؟
Fifty thousand.
خمسون ألفاً.
That's almost three months of my salary.
هذا يعادل راتبي لثلاثة أشهر تقريباً.
No matter how hard I work...
مهما عملت بجد...
...it can't keep up with how much you spend.
...لا يمكنها مواكبة حجم إنفاقك.
Look at this trip of yours.
انظر إلى رحلتك هذه.
A bag, flowers...
حقيبة، زهور...
You don't seem to mind the cost.
لا يبدو أنك تمانع التكلفة.
No, no.
لا لا.
The ticket was a last-minute deal, very cheap.
كانت التذكرة صفقة في اللحظة الأخيرة، ورخيصة جداً.
As for this bag...
أما بالنسبة لهذه الحقيبة...
Wait, I have another meeting.
انتظر، لدي اجتماع آخر.
We'll talk more when I get back, okay?
سنتحدث أكثر عندما أعود، حسناً؟
When will it end?
متى سينتهي هذا؟
I don't know.
لا أعرف.
When will you be back?
متى ستعود؟
Hard to say.
من الصعب الجزم بذلك.
You don't know, and it's hard to say.
أنت لا تعرف، ومن الصعب الجزم بذلك.
It's all question marks.
الأمر كله علامات استفهام.
Then what should I do?
إذن ماذا عليّ أن أفعل؟